Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/mmh3.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: , and
ja: 、および
zh_cn: 和

source: , due to historical reasons. Please use the keyword argument
ja: 、歴史的な理由による。キーワード引数を使用してください
ko: , 역사적 이유 때문입니다. 키워드 인수를 사용하십시오
zh_cn: ，由于历史原因。请使用关键字参数

source: , which hashes byte-likes without memory copying. The method is suitable when you hash a large memory-view such as
ja: 、メモリをコピーせずにバイトライクをハッシュします。この方法は、次のような大容量のメモリビューをハッシュする場合に適しています。
ko: , 메모리 복사없이 바이트 유사를 해시합니다. 이 방법은 다음과 같은 큰 메모리 뷰를 해시 할 때 적합합니다.
zh_cn: ，无需存储复制即可散列类似字节的内容。该方法适用于散列较大的内存视图，例如

source: , which returns a 128-bit signed integer.
ja: 、128ビットの符号付き整数を返します。
ko: , 128 비트 부호있는 정수를 반환합니다.
zh_cn: ，它返回一个128位带符号整数。

source: . Thanks <a href="https://github.com/alendit">Dimitri Vorona</a>!
ja: 。<a href="https://github.com/alendit">Dimitri Voronaに</a>感謝します！
ko: . 감사합니다 <a href="https://github.com/alendit">Dimitri Vorona</a> !
zh_cn: 。感谢<a href="https://github.com/alendit">Dimitri Vorona</a>！

source: . Thanks <a href="https://github.com/doozr">doozr</a>!
ja: 。<a href="https://github.com/doozr">doozrに</a>感謝します！
ko: . 감사합니다 <a href="https://github.com/doozr">doozr</a> !
zh_cn: 。谢谢<a href="https://github.com/doozr">doozr</a>！

source: <a href="https://github.com/escherba/python-cityhash">https://github.com/escherba/python-cityhash</a>: Python bindings for CityHash (Eugene Scherba)
ja: <a href="https://github.com/escherba/python-cityhash">https://github.com/escherba/python-cityhash：CityHashの</a>Pythonバインディング（Eugene Scherba）
ko: <a href="https://github.com/escherba/python-cityhash">https://github.com/escherba/python-cityhash</a> : CityHash 용 Python 바인딩 (Eugene Scherba)
zh_cn: <a href="https://github.com/escherba/python-cityhash">https://github.com/escherba/python-cityhash：CityHash的</a>Python绑定（Eugene Scherba）

source: <a href="https://github.com/escherba/python-metrohash">https://github.com/escherba/python-metrohash</a>: Python bindings for MetroHash (Eugene Scherba)
ja: <a href="https://github.com/escherba/python-metrohash">https://github.com/escherba/python-metrohash：MetroHashの</a>Pythonバインディング（Eugene Scherba）
ko: <a href="https://github.com/escherba/python-metrohash">https://github.com/escherba/python-metrohash</a> : MetroHash 용 Python 바인딩 (Eugene Scherba)
zh_cn: <a href="https://github.com/escherba/python-metrohash">https://github.com/escherba/python-metrohash：MetroHash的</a>Python绑定（Eugene Scherba）

source: <a href="https://github.com/veelion/python-farmhash">https://github.com/veelion/python-farmhash</a>: Python bindigs for FarmHash (Veelion Chong)
ja: <a href="https://github.com/veelion/python-farmhash">https://github.com/veelion/python-farmhash：FarmHash</a>用のPythonバインド（Veelion Chong）
ko: <a href="https://github.com/veelion/python-farmhash">https://github.com/veelion/python-farmhash</a> : FarmHash 용 Python bindigs (Veelion Chong)
zh_cn: <a href="https://github.com/veelion/python-farmhash">https://github.com/veelion/python-farmhash</a>：用于FarmHash的Python绑定（Veelion Chong）

source: <a href="https://github.com/wc-duck/pymmh3">https://github.com/wc-duck/pymmh3</a>: mmh3 in pure python (Fredrik Kihlander and Swapnil Gusani)
ja: <a href="https://github.com/wc-duck/pymmh3">https://github.com/wc-duck/pymmh3</a>：純粋なPythonのmmh3（FredrikKihlanderおよびSwapnilGusani）
ko: <a href="https://github.com/wc-duck/pymmh3">https://github.com/wc-duck/pymmh3</a> : 순수 파이썬의 mmh3 (Fredrik Kihlander 및 Swapnil Gusani)
zh_cn: <a href="https://github.com/wc-duck/pymmh3">https://github.com/wc-duck/pymmh3</a>：纯Python中的mmh3（Fredrik Kihlander和Swapnil Gusani）

source: Add
ja: 追加
ko: 더하다
zh_cn: 添加

source: Add a keyword argument
ja: キーワード引数の追加
ko: 키워드 인수 추가
zh_cn: 增加一个关键词参数

source: Add unit testing and continuous integration with Travis CI and AppVeyor.
ja: Travis CIとAppVeyorでユニットテストと継続的インテグレーションを追加します。
ko: Travis CI 및 AppVeyor와의 단위 테스트 및 지속적인 통합을 추가합니다.
zh_cn: 使用Travis CI和AppVeyor添加单元测试和持续集成。

source: Authors
ja: 著者
ko: 저자
zh_cn: 作者

source: Be careful so that these seeds do not exceed 32-bit. Unexpected results may happen with invalid values.
ja: これらのシードが32ビットを超えないように注意してください。無効な値を指定した場合、予期しない結果が発生する可能性があります。
ko: 이러한 시드가 32 비트를 초과하지 않도록주의하십시오. 잘못된 값으로 인해 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 要小心,使这些种子不超过32位。无效的值可能会发生意想不到的结果。

source: Beware that
ja: ご用心
ko: 조심하세요
zh_cn: 小心

source: Beware that due to this revision, <strong>the result of 32-bit version of 2.1 is NOT the same as that of 2.0</strong>. E.g.,:
ja: このリビジョン<strong>のため、2.1の32ビットバージョンの結果は2.0の結果と同じではない</strong>ことに注意してください。例えば、：
ko: 이 개정으로 인해 <strong>32 비트 버전 2.1의 결과는 2.0의 결과와 동일하지 않습니다</strong> . 예 :
zh_cn: 请注意，由于此修订，<strong>32位版本的2.1的结果与2.0的结果不同</strong>。例如，：

source: Bug fix for
ja: のバグフィックス
ko: 에 대한 버그 수정
zh_cn: 错误修复

source: Bugra Akyildiz. <a href="https://bugra.github.io/work/notes/2016-06-05/a-gentle-introduction-to-bloom-filter/">A Gentle Introduction to Bloom Filter</a>.
ja: ブグラ・アキルディス。<a href="https://bugra.github.io/work/notes/2016-06-05/a-gentle-introduction-to-bloom-filter/">ブルームフィルターの穏やかな紹介</a>。
ko: Bugra Akyildiz. <a href="https://bugra.github.io/work/notes/2016-06-05/a-gentle-introduction-to-bloom-filter/">블룸 필터에 대한 간단한 소개</a> .
zh_cn: Bugra Akyildiz。<a href="https://bugra.github.io/work/notes/2016-06-05/a-gentle-introduction-to-bloom-filter/">布隆过滤器简介</a>。

source: By default, mmh3 returns <strong>signed</strong> values for 32-bit and 64-bit versions and <strong>unsigned</strong> values for
ja: デフォルトによって、mmh3戻り、<strong>符号付き</strong>32ビットおよび64ビットバージョンの値と<strong>符号なし</strong>の値を
ko: 기본적으로 mmh3 반환 <strong>서명</strong> 32 비트 및 64 비트 버전의 값과 <strong>부호</strong> 값을
zh_cn: 默认情况下，mmh3回报<strong>签署</strong>了32位和64位版本和值<strong>的无符号</strong>值

source: Changes
ja: 変更点
ko: 변화
zh_cn: 变化

source: Chapter 11: Using Less Ram in Micha Gorelick and Ian Ozsvald. 2014. <em>High Performance Python: Practical Performant Programming for Humans</em>. O&rsquo;Reilly Media. <a href="https://www.amazon.com/dp/1449361595">ISBN: 978-1-4493-6159-4</a>.
ja: 第11章：MichaGorelickとIanOzsvaldでのRAMの使用量を減らします。2014.<em>ハイパフォーマンスPython：人間のための実用的なパフォーマンスプログラミング</em>。オライリーメディア。<a href="https://www.amazon.com/dp/1449361595">ISBN：978-1-4493-6159-4</a>。
ko: 11 장 : Micha Gorelick 및 Ian Ozsvald에서 더 적은 램 사용. 2014. <em>고성능 Python : 인간을위한 실용적인 성능 프로그래밍</em> . 오라일리 미디어. <a href="https://www.amazon.com/dp/1449361595">ISBN : 978-1-4493-6159-4</a> .
zh_cn: 第11章：在Micha Gorelick和Ian Ozsvald中使用Less Ram。2014年。《<em>高性能Python：人类实用的性能编程》</em>。O'Reilly Media。<a href="https://www.amazon.com/dp/1449361595">ISBN：978-1-4493-6159-4</a>。

source: Duke University. <a href="http://people.duke.edu/~ccc14/sta-663-2016/20B_Big_Data_Structures.html">Efficient storage of data in memeory</a>.
ja: デューク大学。<a href="http://people.duke.edu/~ccc14/sta-663-2016/20B_Big_Data_Structures.html">memeoryへのデータの効率的な保存</a>。
ko: 듀크 대학교. <a href="http://people.duke.edu/~ccc14/sta-663-2016/20B_Big_Data_Structures.html">메모리에 데이터를 효율적으로 저장</a> 합니다.
zh_cn: 杜克大学。<a href="http://people.duke.edu/~ccc14/sta-663-2016/20B_Big_Data_Structures.html">内存中数据的有效存储</a>。

source: FAQ
ja: よくあるご質問
ko: 자주하는 질문
zh_cn: 常见问题

source: Fix a malformed value to a Python/C API function which may cause runtime errors in recent Python 3.x versions.
ja: 最近のPython 3.xバージョンでランタイムエラーを起こす可能性のあるPython/C API関数の不正な値を修正しました。
ko: 최신 Python 3.x 버전에서 런타임 오류를 일으킬 수있는 Python / C API 함수의 잘못된 값을 수정합니다.
zh_cn: 修复了Python/C API函数的错误值,该值可能会在最近的Python 3.x版本中导致运行时错误。

source: Fix a misplaced operator which could cause memory leak in a rare condition.
ja: 稀にメモリリークを起こす可能性のある誤演算子を修正しました。
ko: 드물게 메모리 누수를 일으킬 수있는 잘못 배치 된 연산자를 수정합니다.
zh_cn: 修复一个错误的操作符,它可能会在罕见的情况下导致内存泄漏。

source: Fix compile errors for Python 3.6 under Windows systems.
ja: WindowsシステムでのPython 3.6のコンパイルエラーを修正。
ko: Windows 시스템에서 Python 3.6의 컴파일 오류를 수정합니다.
zh_cn: 修正Windows系统下Python 3.6的编译错误。

source: Fix compile errors for gcc &gt;=5.
ja: gcc&gt; = 5のコンパイルエラーを修正しました。
ko: gcc&gt; = 5에 대한 컴파일 오류를 수정합니다.
zh_cn: 修正gcc&gt; = 5的编译错误。

source: For compatibility with Google Guava (Java), see <a href="https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation">https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation</a>
ja: Google Guava（Java）との互換性については、<a href="https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation">https：//stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementationを</a>参照してください。
ko: Google Guava (Java)와의 호환성은 <a href="https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation">https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation을</a> 참조 하세요.
zh_cn: 有关与Google Guava（Java）的兼容性，请参阅<a href="https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation">https://stackoverflow.com/questions/29932956/murmur3-hash-different-result-between-python-and-java-implementation</a>

source: How can I use this module? Any tutorials?
ja: このモジュールはどのように使えますか?チュートリアルはありますか?
ko: 이 모듈을 어떻게 사용할 수 있습니까? 튜토리얼이 있습니까?
zh_cn: 如何使用这个模块?有教程吗?

source: I want to report errors/ask questions/send requests.
ja: エラー報告/質問/リクエスト送信をしたい。
ko: 오류보고 / 질문 / 요청 보내기를 원합니다.
zh_cn: 我想报告错误/提出问题/发送请求。

source: Improve portability to support systems with old gcc (version &lt; 4.4) such as CentOS/RHEL 5.x. (Commit from <a href="https://github.com/mynameisfiber">Micha Gorelick</a>. Thanks!)
ja: CentOS / RHEL 5.xなどの古いgcc（バージョン&lt;4.4）を使用するシステムをサポートするように移植性を改善します。（<a href="https://github.com/mynameisfiber">Micha Gorelick</a>からのコミット。ありがとう！）
ko: CentOS / RHEL 5.x와 같은 이전 gcc (버전 &lt;4.4)로 시스템을 지원하도록 이식성을 개선합니다. ( <a href="https://github.com/mynameisfiber">Micha Gorelick의</a> 커밋 . 감사합니다!)
zh_cn: 提高可移植性，以支持具有旧gcc（版本&lt;4.4）的系统，例如CentOS / RHEL5.x。（来自<a href="https://github.com/mynameisfiber">Micha Gorelick</a>。谢谢！）

source: Incorporate the revision r147, which includes robustness improvement and minor tweaks.
ja: 堅牢性の向上とマイナーな微調整を含むリビジョン r147 を組み込みます。
ko: 견고성 개선 및 사소한 조정을 포함하는 개정 r147을 통합합니다.
zh_cn: 纳入修订版r147,其中包括稳健性改进和小幅调整。

source: License
ja: ライセンス
ko: 특허
zh_cn: 许可证

source: Max Burstein. <a href="http://www.maxburstein.com/blog/creating-a-simple-bloom-filter/">Creating a Simple Bloom Filter</a>.
ja: マックスバースタイン。<a href="http://www.maxburstein.com/blog/creating-a-simple-bloom-filter/">単純なブルームフィルターの作成</a>。
ko: 맥스 버스 타인. <a href="http://www.maxburstein.com/blog/creating-a-simple-bloom-filter/">단순 블룸 필터 만들기</a> .
zh_cn: 马克斯&middot;伯斯坦（Max Burstein）。<a href="http://www.maxburstein.com/blog/creating-a-simple-bloom-filter/">创建一个简单的Bloom过滤器</a>。

source: MurmurHash3 was originally developed by Austin Appleby and distributed under public domain.
ja: MurmururHash3はもともとAustin Applebyによって開発されたもので、パブリックドメインで配布されています。
ko: MurmurHash3는 원래 Austin Appleby가 개발했으며 퍼블릭 도메인으로 배포되었습니다.
zh_cn: MurmurHash3最初由Austin Appleby开发,并在公共领域发布。

source: Other functions:
ja: その他の機能です。
ko: 기타 기능 :
zh_cn: 其他职能:

source: Ported and modified for Python by Hajime Senuma.
ja: 瀬沼肇氏がPython用に移植・修正したものです。
ko: Hajime Senuma가 Python 용으로 이식 및 수정했습니다.
zh_cn: 由Hajime Senuma移植并修改为Python。

source: Python wrapper for MurmurHash (MurmurHash3), a set of fast and robust hash functions.
ja: 高速で堅牢なハッシュ関数のセットである MurmurHash (MurmurHash3)の Python ラッパー。
ko: 빠르고 강력한 해시 함수 세트 인 MurmurHash (MurmurHash3) 용 Python 래퍼입니다.
zh_cn: MurmurHash (MurmurHash3)的Python封装器,它是一组快速且强大的哈希函数。

source: Relicensed from public domain to <a href="./LICENSE">CC0-1.0</a>.
ja: パブリックドメインから<a href="./LICENSE">CC0-1.0に再ライセンスさ</a>れました。
ko: 공개 도메인에서 <a href="./LICENSE">CC0-1.0</a> 으로 재 라이선스되었습니다 .
zh_cn: 从公共领域<a href="./LICENSE">许可</a>为CC0-1.0。

source: Sample Usage:
ja: 使用例。
ko: 샘플 사용법 :
zh_cn: 样本使用。

source: See also
ja: 参照:
ko: 또한보십시오
zh_cn: 另见

source: Some results are different from other MurmurHash3-based libraries.
ja: 他のMurmurHash3ベースのライブラリとは異なる結果もあります。
ko: 일부 결과는 다른 MurmurHash3 기반 라이브러리와 다릅니다.
zh_cn: 一些结果与其他基于MurmurHash3的库不同。

source: Support 64-bit data (under 64-bit environments)
ja: 64ビットデータをサポート(64ビット環境下
ko: 64 비트 데이터 지원 (64 비트 환경에서)
zh_cn: 支持64位数据(64位环境下)

source: Support seeds with 32-bit unsigned integers; thanks <a href="https://github.com/pik">Alexander Maznev</a>!
ja: 32ビットの符号なし整数のシードをサポートします。<a href="https://github.com/pik">アレクサンダーマズネフに</a>感謝します！
ko: 부호없는 32 비트 정수로 시드를 지원합니다. 감사합니다 <a href="https://github.com/pik">Alexander Maznev</a> !
zh_cn: 支持带有32位无符号整数的种子；谢谢<a href="https://github.com/pik">亚历山大&middot;马兹涅夫</a>！

source: Thank you for helping me to improve the library. Please make sure to post them <em>through the issue tracking system of GitHub</em>. Issues sent directly to my email account may go unnoticed.
ja: ライブラリの改善にご協力いただきありがとうございます。必ず<em>GitHubの課題追跡システムを介し</em>て投稿し<em>て</em>ください。私の電子メールアカウントに直接送信された問題は、見過ごされる可能性があります。
ko: 도서관 개선을 도와 주셔서 감사합니다. 반드시 <em>GitHub의 이슈 추적 시스템을 통해</em> 게시하시기 바랍니다 . 내 이메일 계정으로 직접 전송 된 문제는 눈에 띄지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 感谢您帮助我改善图书馆。请确保将它们<em>发布到GitHub的问题跟踪系统中</em>。直接发送到我的电子邮件帐户的问题可能不会被注意。

source: The first two commits are from <a href="https://github.com/underrun">Derek Wilson</a>. Thanks!
ja: 最初の二つのコミットがあるから<a href="https://github.com/underrun">デレク・ウィルソン</a>。ありがとう！
ko: 처음 두 개의 커밋은 <a href="https://github.com/underrun">Derek Wilson이 보낸 것</a> 입니다. 감사!
zh_cn: 前两个提交来自<a href="https://github.com/underrun">Derek Wilson</a>。谢谢！

source: The following textbooks and tutorials are great sources to learn how to use mmh3 (and other hash algorithms in general) for high-performance computing.
ja: 以下の教科書やチュートリアルは、mmh3 (およびその他のハッシュアルゴリズム全般)をハイパフォーマンスコンピューティングに使用する方法を学ぶのに最適な情報源です。
ko: 다음 교과서 및 자습서는 고성능 컴퓨팅을 위해 mmh3 (및 일반적으로 다른 해시 알고리즘)을 사용하는 방법을 배우는 훌륭한 소스입니다.
zh_cn: 以下教科书和教程是学习如何在高性能计算中使用mmh3(以及其他一般的哈希算法)的重要来源。

source: The results of hash64 and hash_bytes remain unchanged. Austin Appleby, the author of Murmurhash, ensured this revision was the final modification to MurmurHash3&rsquo;s results and any future changes would be to improve performance only.
ja: hash64とhash_bytesの結果は変更されません。Murmurhashの作者であるAustinApplebyは、この改訂がMurmurHash3の結果に対する最終的な変更であり、将来の変更はパフォーマンスの向上のみであることを確認しました。
ko: hash64 및 hash_bytes의 결과는 변경되지 않습니다. Murmurhash의 저자 인 Austin Appleby는이 개정이 MurmurHash3의 결과에 대한 최종 수정이며 향후 변경 사항은 성능을 향상시키는 것임을 확인했습니다.
zh_cn: hash64和hash_bytes的结果保持不变。Murmurhash的作者Austin Appleby确保此修订版是对MurmurHash3结果的最终修改，任何将来的更改仅是为了提高性能。

source: Usage
ja: 使用方法
ko: 용법
zh_cn: 使用方法

source: Version 2.4 added support for 64-bit data.
ja: バージョン2.4では、64ビットデータのサポートを追加しました。
ko: 버전 2.4는 64 비트 데이터에 대한 지원을 추가했습니다.
zh_cn: 2.4版本增加了对64位数据的支持。

source: Version 2.4 also changed the type of seeds from signed 32-bit int to unsigned 32-bit int. (<strong>The resulting values with signed seeds still remain the same as before, as long as they are 32-bit</strong>)
ja: バージョン2.4では、シードのタイプも符号付き32ビット整数から符号なし32ビット整数に変更されました。（<strong>署名されたシードを使用した結果の値は、32ビットである限り、以前と同じままです</strong>）
ko: 버전 2.4는 또한 시드 유형을 부호있는 32 비트 정수에서 부호없는 32 비트 정수로 변경했습니다. ( <strong>부호있는 시드가있는 결과 값은 32 비트 인 한 이전과 동일하게 유지됩니다.</strong> )
zh_cn: 2.4版还将种子的类型从有符号的32位int更改为无符号的32位int。（<strong>带符号种子的结果值仍保持与以前相同，只要它们是32位</strong>）

source: Version 2.5 added
ja: バージョン2.5追加
ko: 버전 2.5 추가
zh_cn: 增加了2.5版本

source: __version__
ja: __バージョン__
ko: __버전__
zh_cn: __版__

source: constant. Check if it exists when the following revision matters for your application.
ja: 定数であることを確認してください。以下のリビジョンがアプリケーションにとって重要な場合に存在するかどうかを確認してください。
ko: 일정한. 귀하의 애플리케이션에 다음 개정이 중요한 경우 존재하는지 확인하십시오.
zh_cn: 常量。当以下修订版对您的应用程序有影响时,请检查它是否存在。

source: hash128
ja: ハッシュ128

source: hash64
ja: ハッシュ64

source: hash_bytes
ja: ハッシュバイト

source: hash_from_buffer
ja: ハッシュフロムバッファ

source: have the third argument for architecture optimization. Use True for x64 and False for x86 (default: True).:
ja: は、アーキテクチャ最適化のための第三引数を持っています。x64ではTrue、x86ではFalseを使用します(デフォルトはTrue)...
ko: 아키텍처 최적화에 대한 세 번째 주장이 있습니다. x64에는 True를, x86에는 False를 사용합니다 (기본값 : True) .:
zh_cn: 有第三个参数用于架构优化。对x64使用True,对x86使用False(默认:True)。

source: mmh3 2.5.1 supports Python 2.7, Python 3.3 and higher.
ja: mmh3 2.5.1では、Python 2.7、Python 3.3以上をサポートしています。
ko: mmh3 2.5.1은 Python 2.7, Python 3.3 이상을 지원합니다.
zh_cn: mmh3 2.5.1支持Python 2.7、Python 3.3及以上版本。

source: returns <strong>two</strong> values, because it uses the 128-bit version of MurmurHash3 as its backend.
ja: 128ビットバージョンのMurmurHash3をバックエンドとして使用するため、<strong>2つの</strong>値を返します。
ko: 128 비트 버전의 MurmurHash3를 백엔드로 사용하므로 <strong>두 개의</strong> 값을 반환합니다 .
zh_cn: 返回<strong>两个</strong>值，因为它使用128位版本的MurmurHash3作为后端。

source: signed
ja: サイン入り
ko: 서명
zh_cn: 签署

source: to obtain a desired result.
ja: を使用して、所望の結果を得ることができます。
ko: 원하는 결과를 얻으려면.
zh_cn: 以获得理想的结果。
